# 我们仍然不允许越过边境进入加拿大，所以不要尝试

> 原文:[https://life hacker . com/were-still-not-allowed-cross-the-border-into-Canada-1845399399](https://lifehacker.com/were-still-not-allowed-to-cross-the-border-into-canada-1845399399)

在一个短暂的时期内，从2020年10月21日开始，来自美国的 [游客似乎可以在几个月内首次访问加拿大](https://lifehacker.com/dont-even-think-about-sneaking-across-the-border-into-c-1844655305) 。本周早些时候，加拿大总理贾斯廷·特鲁多在一个广播节目中发表了一些言论，似乎表明这种情况将不复存在。以下是关于正在实施的旅行限制需要了解的内容。

Watch

### 取消你的加拿大旅行计划

9月18日，加拿大公共安全和应急准备部长比尔·布莱尔宣布，加拿大对来自美国的非必要旅行的限制将延长至10月21日。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1306969009447997446&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1306969009447997446&autosize=1) 

布莱尔还提到，政府将继续根据国家公共健康的最佳利益做出与旅行相关的决定，并保留再次延长旅行限制的可能性。根据特鲁多在广播节目 [、全球新闻广播](https://omny.fm/shows/cjob-morning/prime-minister-justin-trudeau-speaks-to-mackling-m#description) 的“开始”中的出现，听起来他们不会很快被解除。

特鲁多告诉该节目的共同主持人劳伦·麦克纳布说:“我们不断延长边境关闭，因为美国不是一个让我们感到舒服的地方。”“我们将继续确保加拿大人的安全是我们前进的首要考虑。"

### 这里的情况并没有改善

事实上，仅在一个月多一点的时间里，美国每天出现的病例增加了55%以上，这也于事无补。特鲁多在采访中说:“我知道有很多人非常担心边境以南正在发生的事情，在佛罗里达州、亚利桑那州、加利福尼亚州，以及病毒没有得到控制的其他地方，这些地方的控制程度远远低于我们这里。”另外，现在传播率最高的一些州，如北达科他州、蒙大拿州、威斯康星州和阿拉斯加州，与加拿大接壤。

目前还不清楚边境何时会重新开放，但特鲁多表示，为了实现这一目标，美国必须团结一致。特鲁多在采访中说:“美国不是一个让我们对重新开放这些边境感到舒服的地方。”。“我们将继续确保加拿大的安全是我们前进的首要考虑。我们在美国和世界其他地方看到了这种情况，我们需要继续保持这些边境控制。”